+++
date = 2024-10-05T14:32:00-08:00
draft = false
title = "Поздравляю Героя РОССИИ Главу ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ Р.А. КАДЫ"
slug = "pozdravliaiu-geroia-rossii-glavu-chechenskoi-respubliki-r-a"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8139"
+++

Поздравляю Героя РОССИИ Главу ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ Р.А. КАДЫРОВА, министра ЧР по делам молодежи Р.А. ВИСМУРАДОВА с ДНЕМ ЧЕЧЕНСКОЙ МОЛОДЕЖИ… 

От имени СО НКО ЧР  выражаем Вам БЛАГОДАРНОСТЬ за всемерную поддержку #МАООГАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ 

#ЧЕЧЕНСКАЯРЕСПУБЛИКА #ЧР #ГРОЗНЫЙ #ДЕНЬМОЛОДЕЖИЧР

